تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & حسين هليبص ||
‫(غاي)؟
(غاي)، يجب أن تذهب!
‫- (غاي)، لا بأس.
‫- لا!
‫بُني، القير يرتفع.
‫عليك أن ترحل.
‫لا، لن اذهب بدونكم!
‫لا تنظر إلينا. أنظر خلفك.
‫هل ترى النور؟
‫يجب أن تتبع هذا النور، حسنًا؟
‫لا تتوقف. لا تختبئ.
‫إتبع الضوء،
‫وسوف تجد المستقبل.
‫"إتبع الضوء."
‫مخطط السفر، (غاي) هنا.
‫لقد مر 14 قمرًا
‫منذ أن بدأت المهمة.
‫أنّي اتبع الضوء، ولكني لم
‫أجد أيّ علامات المستقبل بعد.
‫مخطط السفر، لقد مر 29 قمرًا.
‫ما زال ليس هناك أيّ علامة على المستقبل.
‫لقد وجدت هذا الزميل الصغير.
‫إنه وحيد مثلي تمامًا.
‫إنه مراقب جيّد.
‫أفكر في مناداته (وتش - مراقب).
‫مخطط السفر، لقد مر 54 قمرًا.
‫ثلاثة وسبعون قمرًا.
‫مائة وعشرة قمرًا.
‫مائتي قمر.
‫مخطط السفر، لقد مر..
‫الكثير من الأقمار.
‫كل الأقمار.
‫لم اجد حتى الآن أيّ علامة على المستقبل.
‫ثمة شيء قادم.
‫(بيلت)، وضع التنكر.
‫إنه شخص!
‫بئسًا، أجل، كان هذا أنا.
‫مرحباً، انا (إيب).
‫دفاعًا عن نفسي، كنت أعيش
‫في كهف طوال حياتي،
‫ولم أقابل أشخاص آخرين كثيرًا،
‫ناهيكم عن فتى!
‫وللتفكير، أننا المراهقان الوحيدان
‫في هذا العالم ووجدنا بعضنا الآخر.
‫كأن القدر جمعنا معًا.
‫عائلتي كلها أحبته..
‫.. باستثناء أبي.
‫لكن في النهاية،
‫كسب (غاي) رضا والدي.
‫- نار.
‫والآن أننا نسافر حول العالم،
‫نبحث عن مكان مثالي
‫ليكون منزلنا،
‫مكان يسميه (غاي) "المستقبل".
‫المستقبل.
‫أليس (غاي) رائع؟
‫إنه يمنحني شعورًا غريبًا،
‫كأن لديّ فراشات في معدتي.
‫ليس تلك الفراشات التي تناولتها
‫في الغداء، لكن فراشات أخرى.
‫لا أعرف كيف اصف هذا
‫الشعور، لكنه يبدو هكذا.
‫وهذا، وهذا، وهذا!
‫أنّي أحب رسم هذا الشكل!
‫لا أعرف لماذا. إنه شعور جيّد.
‫(إيب) تحب (غاي).
‫مقرف! صحيح، (دوغلاس)؟
‫أمي! (ثانك) يقرأ يومياتي مرة أخرى!
‫(ثانك)، اترك أختك وشأنها!
‫هيّا، (إيب).
‫شاركيني اللوحة.
‫- لم انتهي منها بعد! اعدها!
‫- لا!
‫يا صغار، توقفوا عن الشجار.
‫تمكني منه، (إيب)!
‫اهجمي على الفخذ.
‫إذا واصلتما فعل هذا،
.سنعود
‫واجهتنا الكثير من
‫العقبات على طول الطريق،
‫لكنها لم تقف بوجه
.(عائلة (كروود
هناك بعض الحيوانات
.الكنغر الغاضبة تلحقنا
‫(بيلت)، حزام الأمان.
‫حذرتك ألّا تسلك طريق الوادي!
‫- حسنًا!
‫- لا تسلك طريق الوادي أبدًا!
|| عائلة كروود : العصر الجديد ||
‫أتركيها!
‫(ساندي)!
‫- بئسًا.
‫- انت!
‫- مرحبًا.
‫أنتما! ركزا!
‫هذه فتاتي.
‫- تحية؟
‫- تحية.
‫يقول أبي دومًا،
‫"يجب أن يبقى القطيع معًا".
‫القطيع تبقى معًا!
‫لكن مع (غاي)،
‫في بعض الأحيان يبدو
‫الأمر كأنه فقط نحن الاثنين.
‫♪ أعتقد أنني أحبك ♪
‫هيا!
‫♪ أعتقد أني أحبك
‫إذًا، ما الذي أخشاه؟ ♪
‫♪ أخشى أني لست متأكدًا
‫من أن ليس هناك علاج للحب ♪
‫أمسكتك.
‫♪ أعتقد أني أحبك
‫ أليس هذا ما تصنعه الحياة؟ ♪
‫- تمسكي! انا قادم!
‫- أمسكتكِ.
‫♪ على الرغم من أنه يقلقني
♪ ‫أن أقول إنّي لم أشعر بهذه الطريقة
‫(إيب)!
‫♪ أعتقد أني أحبك ♪
‫♪ إذًا، ما الذي أخشاه؟ ♪
‫♪ أخشى أني لست متأكدًا
♪ من أن ليس هناك علاج للحب
‫أنّي اتضور جوعًا.
‫ما زلت لأكل هذا على ايّ حال.
‫حسنًا، ايها القطيع.
‫لم يحاول أي شيء قتلنا في الدقائق
‫العشر الماضية، لذا دعونا نخّيم هنا.
‫الجدة و(ثانك)،
‫اجدا لنا مكانًا للنوم.
‫ـ هنا
ـ هذا جيد
‫(ساندي) و(تشانكي)، توليا المراقبة.
‫(أوغا) وأنا سنبحث عن الطعام.
‫(غاي) و(إيب)؟
‫مرحبًا! انتما!
‫عليكما أن تتوليا اشعال النار.
‫- لا مشكلة يا أبي.
‫- يمكنك الاعتماد علينا يا أبي.
‫لا تناديني هكذا!
‫مرحبًا.
‫مرحبًا ماذا؟
‫"مرحبًا" لك ايضًا.
‫أنا قلت "مرحبًا لكِ" أولاً.
‫وأنا قلت "مرحبًا" لك ايضًا.
‫انظروا إليهما!
‫اعتاد (غاي) أن يكون لديه أفكار كثيرة.
‫أعني، ألم يكن هو
‫الذي اعطانا النار؟
‫الآن اصبح عديم الفائدة!
‫لن ينجوان بمفردهما!
‫أنا جائع.
‫أعلم يا (ثانك)، سنأكل حصتنا
‫من الأغصان الجافة والجذور المُرّة
‫بمجرد العضوين من القطيع
‫اللذان سيظلان بدون اسم
‫ أن يؤديان واجبهما ويشعلان النار!
‫بحقك يا رجل. فقط إهدأ.
‫لا ، أنت "بحقك يا رجل!"
‫سوف أهدأ..
‫مهلاً، (غروغ).
‫تمهل! اهدأ أيها الضخم.
‫كما تعلم، يا (غروغ)، في النهاية،
‫(إيب) و(غاي) سوف يبدآن
‫قطيعهما الخاص مثلنا تمامًا.
‫إنها طبيعتنا.
‫لا يمكن. لن يحدث!
‫القطيع يكون أقوى معًا.
‫نعم! لقد فعلتِها!
‫لن تتركنا (إيب) أبدًا. لا.
‫لأن (إيب) لن..بحقك.
‫لا، لا!
‫القطيع يبقى معًا.
‫يا!
‫(إيب)، هل أنت مستيقظة؟
‫اجل.
‫تمهلي، أنا قادم.
‫مرحبًا، يا جدة.
‫- مرحبًا.
‫هل يمكنه سماعنا؟
‫ لا، بمجرد أن يغفو، ينام.
‫- مرحبًا.
‫لا، هذه "مرحبا" تعني سؤال.
‫كنت أفكر..
‫هذه ليست يدي.
‫على أي حال..
‫لم أستطع النوم.
‫كنت أفكر في المستقبل.
‫مستقبلنا.
‫مستقبلنا؟ ماذا تقصد بذلك؟
‫ما أعنيه هو ربما
‫يكون مستقلنا مختلفًا عن بقية القطيع.
‫ربما مستقبلنا مكان خاص
‫بنا، هل تعلمين؟
‫مثل المنزل، فقط نحن الاثنين.
‫فقط نحن الاثنين؟
‫(غاي)، سأفتقد عائلتي حقًا.
‫لكن هذا يبدو مذهلاً!
‫مكان خاص بنا؟
‫بيتنا؟
‫هل يمكن أن يكون زهور في منزلنا؟
‫بالتأكيد وفراشات ايضًا.
‫وجدول حلو؟
‫وخصوصية.
‫ما هي "الخصوصية"؟
‫يعني أنك فقط تشمّي رائحة
‫القدم التي تريدين شمها.
‫ياللروعة.
‫لذا..
‫هل يا (إيب أمبر كروود)
‫ تعتقدين أنه يمكنك
قضاء مستقبلكِ معي؟
‫أعتقد.
‫سأخد للنوم وأحلم بمنزلنا.
‫- ليلة سعيدة يا (غاي).
‫- ليلة سعيدة يا (إيب).
‫فقط أثنينهم؟
‫أنه يعبث بعقل طفلتي
.بالهمسات والقبلات
‫"هل يسمعنا (غروغ؟" أجل، (غروغ) يسمع.
‫(غروغ) يسمع كل شيء.
كل شيء عن خصوصية المنزل
،المستقبلي للشخصين
.يهمس ويقبّل والجدول الحلو
‫ما هذا بحق السماء؟
‫(ثانك)،
‫اوقف هذا.
‫اوقف هذا الصوت!
‫توقفي، يا بطن.
‫صباح مجيد آخر.
‫ما الامر؟ هل تريد ان تلعب؟
‫اذهب واجلبها يا فتى!
‫لا، (ساندي)!
‫أمي! (ساندي) تجلب
‫عصا (دوغلاس) مجددًا.
‫ما هذا؟
‫تشكيل الدائرة المميتة!
‫ازل غطاء السلامة، يا عزيزي.
‫شكرًا.
‫اليوم هو يوم جيد للموت!
‫مرحبًا ايها الجميع!
‫لن تخمنوا أبدًا ما..
‫بئسًا، اسفة عزيزي.
‫ظننا أنك مفترس يحاول قتلنا.
‫لا، لا تعتذري أبدًا عن
‫الدائرة المميتة الفعالة.
‫عليكم أن تأتوا لتروا هذا.
‫اتبعوني! هيا. من هذا الاتجاه.
‫نعم! ستحبونه!
‫- ياللروعة!
‫- ياالروعة.
‫ما هذا؟
‫إنّي لم أرّ شيء كهذا من قبل.
‫ما هذا يا أمي؟ ابعديه.
‫ثمة شيء مريب حيال هذا.
‫أعتقد أنها نهاية العالم.
‫يبدو أنّي رأيت كل شيء.
‫حسنًا، هذه نهايتي.
‫سعيدة أنّك نهايتي، (تشانكي).
‫أنها ليست النهاية.
‫أنها مجرد البداية.
‫مرحبًا بكم في مستقبلنا!
‫- ياللروعة.
‫ياللروعة!
‫انظروا إلى كل هذا الطعام!
‫(غاي)، هل ترى هذا؟
‫أنت أفضل أب على الإطلاق! لنأكل!
‫تمهل، تمهل.
‫لحظة واحدة، (ثانك).
‫قبل أن نأكل، أود
‫أن أقول بضع كلمات.
‫لندع هذا العلم يشير إلى اليوم
‫الذي اكتشفت فيه منزلنا،
‫المليء بالورود والفراشات،
‫وجدول حلو.
‫هنا، ستجدوا جميع احتياجاتكم..
‫ـ أنا جائعة!
!ـ لحظة واحدة
‫لنذهب الآن! إنه غافل.
!تمهل
.تمهلوا، لحظة واحدة
‫لا، انتظروا.
‫فقط انتظروا.
‫هذا منزلنا، المكان الذي
،سنكون فيه معًا إلى الابد
‫واهلاً بكم!
‫كل هذا بفضلي.
‫تم حل المشكلة.
‫طعام!
ألّا تبدو طريقة نمو هذا الطعام
..بشكل منتظم غريبة
‫لا أشعر بالرغبة في الأكل بعد الآن.
‫أمي، هل أنا مريض؟
‫لا عزيزي. مجرد بطنك ممتلئة.
‫أنه شعور غريب.
‫لا أستطيع الأكل بعد.
‫مهلاً.
‫نعم، أستطيع.
‫موزة.
‫موزة؟
‫لقد تناولت واحدة منذ زمن بعيد.
‫كان صيفًا.
‫كانت الشمس دافئة على كتفي.
‫كانت الزهور في مزدهرة.
‫كنت مجرد شبل.
‫لقد أكلت تلك الموزة بقضمة واحدة.
‫ومنذ ذلك الحين، لم يمر
‫يوم دون أن أفكر في مذاقها.
‫كيف كان مذاقها يا أبي؟
‫كيف كان مذاقها؟
‫لا توجد كلمات لوصفه، (ثانك).
‫لا توجد كلمات تفي حقها.
‫لقد حصلنا عليها، يا أبي.
‫فقط أمسك الموزة!
‫تعالي هنا، ايتها الجميلة.
‫هل تسمعون ذلك يا رفاق؟
‫ما هذا؟
‫ماذا يحدث؟ لا ارى ايّ شيء.
‫إنهم يقتربون!
‫الدائرة المميتة؟
‫ثمة شيء تمكن من عبر الجدار.
‫لا تقترب أكثر.
‫مَن يعرف طبيعة تلك
‫المخلوقات الغريبة خارج الجدار.
‫لنوخزهم عليهم من بعيد.
‫ وخز!
‫وخز، وخز!
‫تمهلي لحظة.
‫انظري إلى البشرة
‫الغليظة وصرير الأسنان.
‫العيون، لا بد أن هناك
‫بعض الإنسانية فيهم.
‫موزة.
‫إنه يحاول التواصل.
‫امل أن هؤلاء بشر!
‫سكان الكهف.
‫اعتقدت أن سكان الكهوف ماتوا منذ سنوات.
‫سعداء بلقاؤكم.
‫في قلوبنا..
‫.. الكثير من الفرح.
.ـ شكرًا
‫ـ الكثير من الفرح لكما أيضًا.
‫انهم يجيدون التحدث.
‫سامحنا عن سوء الفهم يا صاح.
‫أنا (فيل).
‫وأنا (هوب)، ونحن...
‫عائلة (بترمان - رجل افضل).
‫"رجل افضل"؟
‫- (بترمان).
‫- التأكيد على الجزء "أفضل".
‫حسنًا، نحن عائلة (كروود).
‫- وهذا..
‫- (غاي)؟
‫ياللروعة، تخمين جيد.
‫السيد والسيدة (بترمان)؟
!(ـ (غاي
ـ ما الذي يجري هنا؟
‫(هوب)، إنه (غاي).
‫(غاي)، (غاي).
‫ما الذي يجري هنا؟
‫لقد نشأت مع (هوب) و(فيل).
‫كانا أصدقاء والديّ المقربين حتى..
‫(غاي).
‫ظننا أننا فقدنا عائلتك بأكملها.
‫في تلك هي اللحظة أدركنا
‫أن في هذا العالم الخطير
‫ لا بد من وجود طريقة أفضل للعيش.
‫ما..
‫هل هذا منزلكما؟
‫عجباه! هذا منزلهما!
‫- عجباه، أبي!
‫- انظر، أبي!
‫ياللروعة.
‫(غاي)، لنتسابق إلى الأعلى.
‫عفوًا، ايتها النمرة الصغيرة؟
‫ أننا لا نتسلق هذه الشجرة.
‫- هناك طريقة "(بترمان)".
‫- شعار غير رسمي.
‫ حسنًا، هل الجميع هنا؟
‫نعم، يجب على القط المتوحش
‫أن يبقى في الخارج.
‫اراك لاحقًا، (تشانكي).
‫آسفة، تترك الحيوانات وراءها الكثير من..
‫القذارة.
‫سنذهب للأعلى.
‫مهلاً! ماذا يحدث؟
‫مرحبًا بكم في منزل (بترمان)!
‫ياللروعة!
‫انه جميل!
‫أنه كبير، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫عجباه! أستطيع رؤية الغيوم!
‫لكني في الداخل.
‫ما هذه؟ ما هذه؟
‫نسمي هذه نافذة.
‫نافذة.
‫حسنًا.
‫(غاي)، ستفرح (دون) برؤيتك.
‫ـ (دون)؟
ـ (دون)؟
‫نعم، نشأنا معًا.
‫(دون)!
‫هذا مجرد انعكاسكِ.
‫تسمى مرآة.
‫آسفة.
‫(دون)!
‫- آسفة.
‫- (دون)!
‫أين هي؟
‫أنا في حجيرة الذعر!
‫حجيرة الذعر!
‫(دون)، أنها لم تكن حيوانات برية.
‫يمكنكِ الخروج.
‫أمي، ربما يجب علينا وضع بعض
‫فتحات تهوية في باب حجيرة الذعر؟
‫لا يجب وضع فتحات تهوية.
‫يمكن أن تدخل الثعابين خلالها.
‫لكنك لن تصدقي
‫أبدًا من وجدنا للتو.
‫- (غاي)؟
‫- (دون)؟
‫(غاي)! هل هذا انت حقًا؟
‫إنه أنتِ! أنتِ هنا!
‫أنك كبرت!
‫حتى أنت! هذا ما قلته!
‫معًا مرة أخرى.
‫أنهما لا ينفصلان عندما كانا صغيرين.
‫لا ينفصلان.
‫(دون) فتاة؟
‫مهلاً، توقفي.
‫تستخدمين "الكسل" كإكسسوار؟
‫أنّي استخدم "الكسل" كإكسسوار!
‫أنه (بيلت)!
‫وحيواني (ساش).
‫هؤلاء عائلة (كروود).
‫- مرحبًا.
‫- كسف الحال؟
‫- وهذه..
‫مهلاً، لا، لا.
‫اجل، هذه (إيب).
‫- أنتِ فتاة؟
‫- اجل.
‫فتاة..
‫صديقة!
‫لم يكن لدي صديقة من قبل!
‫- أنا أيضًا! أنا أيضًا!
‫- صديقات!
‫حسنًا، حاذري! العظام الصغيرة.
‫فقرات اضافية!
‫- هذا مذهل!
‫- ماذا نفعل؟
‫- ماذا نقول لبعضنا الآخر؟
‫- ماذا يحدث لأصواتنا؟
‫لمَ أصواتنا حادة هكذا؟
‫بصفتكم ضيوفنا، فنحن
‫نرحب بكم بأي شيء تريدونه.
‫انّي اعرف ما اريد.
‫عدا هذه.
‫لكن هناك الكثير منها.
‫آسف (غروغ).
‫أخشى أن لدينا قاعدة
.واحدة في هذا المنزل
‫أننا لا نأكل الموز.
‫لكنهم هنا.
‫أي شيء آخر يمكنك
.الاستمتاع به
‫لكننا لا نأكل الموز.
‫ حقًا؟
‫ لا موز؟
‫لكن..
‫لن نأكل موزكم.
‫لقد تأخر الوقت، لذا..
‫حسنًا، يمكننا النوم هنا.
‫اجل، أنه مكان جيّد، يا أبي.
‫انظر، (فيل)، ينامون متكدسين معًا.
!ـ ممتع
.ـ لا
‫في الواقع، سينعم كل
.شخص بغرفة خاصة به
‫سيكون لدينا غرف منفصلة!
‫- ما هي الغرفة؟
‫- ما هو منفصل؟
‫نحن آل (بترمان) نؤمن
‫بأن الخصوصية تعزز الفردية.
‫شعار غير رسمي.
‫حسنًا، نحن آل (كروود) نعتقد أن القطيع
‫لا يفترق ابدًا بغض النظر عن..
‫ماذا؟
‫ارشدني لغرفتي، يا سيد (بتر) الأب.
‫حسنًا، يا بُني، من هذا الاتجاه.
‫بدأ كل شيء بشجرة وفكرة.
‫عجباه، يا له من يوم.
‫لم أعتقد أبدًا أنّي سأرى
‫آل (بترمان) مرة أخرى.
‫- مرحبًا!
‫- مرحبًا.
‫عجباه.
‫بالتأكيد أنّ المنظر من هنا
‫افضل من أي كهف أعرفه.
‫نعم، هذا المكان رائع.
‫هذا السرير مريح جدًا.
‫لا أحد يضع قدمه في فمي.
‫افضل بكثير.
‫اجل.
‫إذًا، هل هذه هي الخصوصية
‫التي حدثتني عنها؟
‫أنها تبدو نوعًا ما..
‫بعيدة.. هل تعلم؟
‫(غاي)؟
‫حان وقت مشاهدة بعض
.نوافذ منتصف الليل
‫تفقد هذا، (دوغلاس).
‫هذا حيواني المفضل.
‫حسنًا، ايها الموموث، ماذا ستفعل الآن؟
‫يالك من أبله!
‫(أوغا)؟
‫(أوغا).
‫- (اوغا)!
‫- الدائرة المميتة!
‫مرحبًا عزيزي.
‫نعم، لم أستطع النوم أيضًا.
‫كل هذه الغرف المنفصلة.
‫مَن يمكنه العيش في مكان كهذا؟
‫حسنًا..
وهناك شيء مريب حول
.(فيل بترمان)، شيء غريب
‫(غروغ)، هل تعرف بما أفكر؟
‫ربما يمكننا البقاء.
‫عفوًا؟ هل تفكرين في البقاء هنا؟
‫لا، أريد أعيش كمتوحشة تقاتل
.نسر فئران على طعامه
‫- بالطبع أريد أن أبقى.
‫- أجل، لكن..
‫- المكان جميل هنا.
‫- لكن..
‫وكنت قلق بشأن مغادرة ابنتك،
‫لكن القطيع معًا.
‫نوعًا ما.
‫إذا منحت هذا المكان
‫فرصة، قد يعجبك فعلاً.
‫هل يجب أن أحب (فيل)؟
‫عليك أن تكون لطيفًا، لا ضرب.
‫حسنًا.
‫ولكن إذا كان عليّ أن أكون وحيدًا..
‫سأكون وحيدًا معكِ.
‫أعني، هل تصدق ذلك؟
‫بعد كل هذه السنوات،
‫ظهر (غاي) على عتبة بابنا.
‫وأن نعتقد أننا كنا قلقين من
‫أن تكون (دون) بمفردها.
‫والآن عاد (غاي)!
‫كأن القدر جمعهما معًا.
‫كما كان من المفترض أن يكون ذلك.
‫لكن هل رأيت كيف كانت تلك
‫الفتاة الكهفية تمسك بيد (غاي)؟
‫ألا تعتقد أن علاقة (غاي)
‫بـ (ميب) جادة؟
‫أو (بيب)؟ أم اسمها (إيب)؟
‫اسمها (إيب)،صحيح؟
‫حسنًا، لست متأكدة من أن
‫(إيب) تناسب المكان هنا. أتعلم؟
‫في الواقع، لا أحد منهم
.يناسب المكان
‫يبدو أن المساكين لديهم
‫مشكلة مع مفهوم الجدران.
‫لا أعرف ما إذا كان اهل الكهف
‫ينتمون إلى العالم الحديث.
‫سأشاهد النافذة الى الابد!
‫هل يعرفون ذلك؟
‫أعتقد أنه يجب علينا مساعدتهم
‫على فهم أن لديهم مستقبلًا مشرقًا..
‫خارج هذه الجدران.
‫ومستقبل (غاي) داخل الجدران.
‫مع (دون).
‫(هوب بترمان)، تفكر في الآخرين دومًا.
‫بصراحة، لا يمكنني منع نفسي.
..كان ذلك
رائع، أنها كانت افضل
..ليلة حظيت بها
‫ صباح الخير، (غاي)!
‫مرحبًا، سيد (بترمان).
‫عصير الحبوب المرّة الطازجة؟
‫شكرًا.
‫- مرحبًا (غاي)!
‫- سيدة (بترمان).
‫هذه لك.
‫لقد صنعتهم الليلة الماضية.
‫يجب أن أوقظ (إيب).
‫كما تعلمان، لقد مرت سبع
‫ساعات منذ أن قلت "مرحبًا".
‫هذا رائع!
‫أتعلم ، لندع (إيب) المسكينة
‫تنام، لا بد أنها مرهقة.
‫- لا، واثق أنها...
‫- انظر!
‫ها هي (دون)! يالها من صدفة.
‫(دون)، ما الذي تفعلينه بالضبط على
جسر الحبال بهذه اللحظة بالذات؟
‫واجباتي الصباحية؟
‫الواجبات الصباحية!
‫العبقري.
‫عبقري!
‫عبقري! عبقري! عبقري!
‫عبقري.
‫لم أستطع النوم الليلة الماضية.
‫وأنا كذلك.
‫عندما استيقظت،
‫لم اجد والدتكِ.
‫ألّا تظنين أن مفترسًا أفترسها؟
‫لا. لقد وجدتها.
‫هذا المكان يغير الجميع.
‫لم نعد ننام معًا بعد الآن.
‫ولا نستيقظ معًا.
‫و(ثانك) يحدق في ذلك الصندوق.
‫ليس الآن، (دوغلاس)! هناك طيور.
‫أبي، استرخِ.
‫لقد كانت ليلة واحدة.
‫ويمكن بعض التغيير أنّ.. (غاي)؟
‫- مرحبًا.
‫- (غاي)؟
‫عجباه. أنه أنت، لكنك لا تشبه نفسك.
‫وتفوح منك رائحة الزهور.
‫ومطر خفيف.
‫أنه مجري جبلي.
‫مع قليل من الفانيليا.
‫أنه يسمى "دش".
.يجب أن تجربينه
‫هل تريدني أن تكون رائحتي فانيليا؟
‫أنه مجرد تلميح.
‫ماذا حدث لملابسك؟
‫أحرقنا ملابسه بينما كان يستحم.
‫في الواقع، كانت متسخة
‫لدرجة أننا غسلناها ثم أحرقناهم.
‫هيّا، (ثانك)، سنخرج.
‫لا اريد، أنّي أشاهد الطيور.
‫في زمني، لم نحدق في الطيور.
‫كنا نحاربهم.
‫دعني أعيش حياتي!
‫مرحبًا، ايتها الصديقة الجديدة!
‫هل تريدين بعض الفطور؟
‫بالطبع!
‫سأبدأ اشعال النار مجددًا.
‫نار.
‫مرحبًا.
‫مرحبًا، أجل. تفقدي هذا.
‫الآن، هكذا نشعل النار.
‫لا تحتاجين إلى شخصين بعد الآن.
‫لا أصدق الوقت الذي كنت أهدره
‫في طقطقة الحجارة، هذا مذهل!
‫أنها طريقة توفر الوقت
‫ وبسيطة للغاية.
‫لا لجرح الإصابع بعد الآن.
‫إن آل (بترمان) حقًا..
‫ها أنتِ ذا.
‫كنت أبحث عنكِ في كل مكان.
‫عجباه، أننا في الأعلى!
‫هل رائحتي غريبة؟
‫رائحتكِ مختلفة.
‫أشبه برائحة صخور النهر مع..
‫بعض الطحلب.
‫ما هي تلك العلامة على معصمكِ؟
‫إنها مجرد ندبة.
‫ندبة؟
‫نعم، من السلطعون الشائك.
.ليست مهمة
‫ وهذه؟
‫من الدودة الحادة.
‫- حسنًا، ماذا عن هذه؟
‫- من غرير العقرب.
‫ثعبان المستنقع، ثعبان
،السماء، بركان
‫ نهاية العالم،
‫من أختي الصغيرة، أختي الصغيرة،
‫أختي الصغيرة. انها تعض كثيرًا.
‫وأبي لا يعرف هذا حتى.
‫إصبع الفول السوداني.
‫كل علامة هي مغامرة!
‫لم يداعاني والداي أن
.احظى ببعض الندوب
.لهذا السبب أنهم بنوا الجدار
.للحفاظ على سلامتي
لا يسمح لكِ بالذهاب خارج الجدار؟
.(لا، ليس منذ ما حدث لعائلة (غاي
..إذًا، هذه المزرعة
.مثل كهفك
!أنت تشبهني تماماً
.هيا
يا فتاة، هل هذه وسيلةُ تنقلكِ؟
.كلا، إنها لوالدي
.انصتِ لزمخرة هذا الصغير
أترين ذلك التمساح الخنزير هناك؟ -
.أجل -
هل تريدينَ القفز من فوقه؟ -
!مرحى
هل ترينَ الفقمة الدجاجة تلك؟ -
.أجل
هل تريد القفز من فوقها؟ -
!أجل -
!مرحى
هل ترينَ ذلك الجدار؟ -
!أجل -
هل تريدينَ القفز من فوقه؟
!أجل
كلا! (أيب)، لا يسمح لي
!بعبور الجدار
لا تقلقي، سوف نعود قبل أن يعرف
.أي أحد
هل أنتِ بخير؟
!يا إلهي! قلبي ينبض
!اشعر بالحياة
.دعينا نقفز على المزيد من الأشياء
!مرحى
مستعدون؟
.لنفعلها
!أجل
!مرةً أخرى! شيءٌ أكبر
.سيدة (بترمان)
كنا نتفحص هذا الإختراع للتو
ما الغرض منه؟
أتعلم، لمَ لا تسأل (فيل)؟
.يقضي الكثير من الوقت هناك
.على أي حال، هاك
اعتقدتُ أنك قد ترغب
.بالحصول على هذا
.إنها بعض الصور القديمة لعائلاتنا
.شكراً لكِ
إلى أين يؤدي هذا؟
أبي، ماذا لو فاتني شيء؟
.أريد العودة إلى الداخل
كلا يا (ثانك)، العب مع (دوغلاس)
.يشعرُ بأنه مهمل
وهو حزين لأن الجميع لم يعد
.يقضي الوقت معه
حسناً، هل تريد أن تلعب
لعبة الإمساك يا (دوغلاس)؟
أجل؟ حسناً، حسناً
!اذهب واجلبها
أنا آسف! أنا آسف، أنا آسف
!أنا آسف
!سوف أعود إلى النافذة
!ها هو ذا
.(غروغ)! هنا يا صديقي
.لنذهب في جولة
.(غروغ)، (غروغ)
.(غروغ)
.(غروغ)؟ (غروغ)
هل تريد الذهاب لهذه الرحلة؟
مثيرٌ للإعجاب، اليس كذلك
يا (غروغ)؟
قصةٌ مضحكة
كل ما تراه من قبل كان قفراً حزيناً
.يائساً مليئاً بالغبار
.هذا لا يبدو مضحكاً
لكن، من خلال قوة الفكر الأعلى
ابتكرتُ طريقةً للحصول على كل المياه
من هذا المصدر الجبلي المرتفع
.لتتدفق هنا
.كم هو مثيرٌ للإهتمام
نعم، لقد حولتُ صحراءً قاحلة
.إلى واحةٍ خصبة
.الآن لدينا كل الماء الذي نحتاجه
في الحقيقة، نحنُ نفكر
...في وضع
.الموز -
!كلا -
لماذا فعلتَ هذا؟
آسف، اخشى أنني يجب أن اذكرك
.بقاعدتنا الوحيدة
.نحنُ لا نأكل الموز
حسناً، لمَ لا؟
!اعني، إنه في كل مكان
انظر! لديكَ وعاءٌ كامل
مليءٌ به هنا لمن هو؟
يمكننا التحدث عن الفاكهة
.طوال اليوم يا (غروغ)
...أو
هل تريد أن ترى شيئاً رائعاً حقاً؟
.لا أعلم
تمنحينَ نفسكِ وجبةً خفيفة؟
ظننتُ أنني سأقوم بالتنظيف قليلاً
.لاحظت أننا أحدثنا بعض الفوضى أمس
.كلا، لم ألاحظ ذلك
يمكنكِ فقط وضع ذلك هناك
.في سلة السماد
.ذكيٌ للغاية
.عملٌ جيد
حسناً، لم نكن نريدكِ أن تعتقدي بأننا
.عائلة من المتوحشين
.متوحشون
.(ساندي)، دعيها
!دعيها
يا للأطفال، صحيح؟
إذا، يا (أوغا)، لابد وأنكِ
.تفتقدينَ البرية حقاً
...صحيح؟ مع الصيد -
.ليس حقاً -
...والحصاد -
.العواء عند ظهور القمر
.على الإطلاق
.بصراحة، الأمر مقرفٌ هناك
إذا لم يمت أحدٌ قبل الإفطار
.فهذا يعدُ انتصار
.الوضع هنا أفضل بكثير
.هذا لطيف
.أجل
في الواقع، كنا نفكر أنا و(غروغ)
...في أننا ربما
كدتُ أنسى، صنعتُ هذا
.من أجلكِ
سلة؟
.حسناً، إنها أشبه بسلة سفر
سلة سفر؟
.أجل، من أجل الطريق
،تحتوي على الفاكهة والمكسرات والصابون
.المزيد من الصابون ووسادة رقبة
...أجل، سيكون هذا رائعاً
.من أجل الطريق
.شكراً لكِ
إنه أقل ما يمكننا القيام به لنشكركِ
.على إعادة (غاي) إلى المنزل
المنزل؟ -
.المنزل -
(غاي)؟
.منزل (غاي)، فهمتِ ذلك
حسناً، يجب أن أذهب
أراكِ عند العشاء، حسناً؟
!أجل
!(أيب)
(أيب)؟
.لدي ندبة
!لديكِ ندبة
!لدي ندبة -
!أجل -
لا تخبر السيدة (بترمان)
لكن، بينما تظن أنني أعمل
تحت الشمس الحارقة
أنا في الواقع هنا
.برفقة رجل الكهف خاصتي
.الجو ساخنٌ هنا
قد تشعر براحةٍ أكبر إذا ما أزلت
.جلد الفراء يا (غروغ)
.فعلتُ ذلك مسبقاً
.صحيح
أجل، إنه مكانٌ يمكن للأب أن يهرب إليه
.من فوضى الحياة الأسرية
يسترخي، يتسكع مع رفاقه
.إذا ما كان لديه رفاق
المزيد من حليب القرش؟
لذا، أتيتَ إلى هنا للإختباء
من عائلتك؟
ليس للإختباء، بل للمساعدة
.أساعد عائلتي
...إذن
كيف يساعد هذا عائلتك؟
.أجل
هذا هو المكان الذي أجد فيه حلولاً
.لأكبر مشاكل عائلتي
.حسناً
إذن، هل تشعر بالإسترخاء؟
مريح؟
هل يمكنني الإقتراح؟
ما مشكلتك أيها الرجل الكبير؟
.ليس لدي مشكلة
.هيا، يا (غروغ)، لقد رأيتكَ تتجول
ما مشكلتك؟
.اشعر بالحرارة، هذه هي مشكلتي
.طق طق
أنا أطرق الباب أيها الرجل الضخم
.افتحه
.كلا
.شاركني مشاكلك -
.كلا -
.شاركني مشكلتك -
.لا أريد ذلك، اشعر بالحرارة -
.قل لي ما مشكلتك
.ليس لدي مشكلة
.لديك مشكلة
.اخبرني ما مشكلتك
...ليس لدي -
.اخبرني -
.اخبرني، اخبرني -
لا يعجبني الحال هنا، حسناً؟
جماعتي متفرقة، لا يوجد أحدٌ
.يشاركني وسادة نومي
.أنت لا تسمح لي بأكل الموز
(غاي) اعطى (إيب) صخرة
.قامت بتقبيل يدي
.إنهم يخططون لترك الجماعة
!وأنا لا أحبكَ على الإطلاق
.الآن، هذا مثيرٌ للإهتمام
أتعلم، ربما أحتاج فقط للتعرف عليك
.بشكلٍ أفضل
كلا، ليس ذلك، بل الجزء المتعلق
.بـ(أيب) و(غاي)
يحاول (غاي) أخذ إبنتي بعيداً
.من أبٍ إلى أب، أنا قلقٌ على إبنتي أيضاً
.كانت وحيدةً للغاية قبل عودة (غاي)
.أجل
.يكاد يكون (غاي) هو المشكلة
انتظر دقيقة، هل تقول
ما أعتقد أنك تقوله؟
.أجل، كلا
.لا أعلم، الجو ساخن
...هل تقترح
بأن نأخذ (غاي) حتى لا تبقى (دون) وحيدةً
و(أيب) تبقى معك، مع جماعتك؟
أحقاً؟
.لماذا، يا (غروغ)، هذه فكرة رائعة حقاً
.لقد فعلتها! لقد قمتَ بحل كِلا مشكلاتنا
كلا، حقاً؟
إذن، لدينا إتفاق، يا أخي؟
.إتفقنا
يا (أوغا)! لقد قضيتُ أفضل وقتٍ
!مع (فيل)
انظري إلي، أقفُ بشكلٍ مستقيم
.لديّ الكثير من الأفكار
.كما تعلمين، (فيل) مستمعٌ جيد
.إنه يعرف الفكرة الذكية عندما يسمعها
عائلة (بترمان) تريدنا أن نغادر
.من دون (غاي)
هل تظنينَ ذلك؟ -
.كما لو أننا سنفعل ذلك -
...حسناً -
.(غاي) عضوٌ في مجموعتنا -
.نوعاً ما
وهل يمكنك تخيل ما سيفعله بـ(أيب)؟
!سوف يدمرها تماماً
.حسناً، في البداية
يعتقدون أننا مجرد أناسٍ بسطاء
.نسكن الكهوف
وبأننا أغبياء جداً، وسنبادل (غاي)
.بسلة فواكه
ومن ثمَ حاولت أن تجعلني أعتقد
!أنها كانت فكرتي
.هذه فكرةٌ عظيمة -
!(بترمان) -
!كما لو كنا سنفعل ذلك
لذلك لدينا إتفاق؟ -
.(بترمان) -
.يجب أن يعتقدوا أننا أغبياء جداً
لقد فعلتها يا (غروغ)، رجلٌ مفكر
.أنت لست بغبي
!(بترمان) -
!(بترمان)
.ربما يجب أن نهدأ قليلاً يا عزيزي
علينا التركيز، علينا الحصول على (غاي)
.والخروج من هنا
حسناً، لكن أولاً
هنالك شيءٌ أردت فعله منذ فترة
.طويلةٍ حقاً
لا أصدق أنهم احتفظوا بالبومات الصور
.القديمة هذه
.إنها عائلة (بترمان)
حسناً، هذه أمي، هذا أبي
.وهذا أنا
.أجل، أفهم ذلك، لقد كنتُ نحيفاً
المكانُ جميلٌ هنا، اليس كذلك يا (بيلت)؟
!صه
.صه
!هل هذا أبي؟ خبأيني
سيد (بترمان)؟
!إنه (غاي) وحسب، مرحباً يا (غاي)
.مرحباً
إلى أين ذهبتما؟ -
.اصطحبتُ هذه الفتاة في نزهة -
!نزهة -
نزهة؟ -
..لقد ركبنا
.خارج الجدار -
!القطة -
اصطحبتِ (دون) في نزهةٍ ممتعة
خارج الجدار؟ -
.أجل -
عائلة (بترمان) لا تريد لـ(دون)
.أن تتواجد خارج الجدار
لقد بنوا الجدار لسبب ما، كما تعلمين
.للحفاظ على سلامة الجميع
.استرخِ يا (غاي)
.أجل، يا (غاي)، حاول البقاء مسترخياً
ما خطبها؟
.إنه مجرد ردُ فعل لسم النحل
سُم النحل؟ -
!سُم النحل -
...ماذا
.إنها مجرد لسعة نحلٍ صغيرة -
صغيرة؟ -
.أنت لستَ مسؤولاً عني
...هذه لسعةُ نحلة
.صه
!(أيب)، هذه لسعةُ نحلةٍ خطيرة
."هذه لسعةُ نحلةٍ خطيرة" -
.إنها بخير -
.كلا، كلا، إنها ليست بخير
.أنا بخير -
!(دون) -
لم يكن ذلك ذكياً يا (أيب)
.كان يمكنُ أن تتأذى بشكلٍ خطير
!يجب أن تفكري بشأن هذه الأشياء
لماذا تتصرف بهذا الشكل؟
.أنت تحب المغامرات
.كلا، كلا، أنا لا أحب الموت
.الأمور مختلفة الآن
.لكنها احتاجت للخروج
!إنها مثلي تماماً، هذا هو كهفها
كلا، إنها ليست مثلكِ
!هذا ليس كهفها
.إنها ليست فتاةُ كهف
فتاة كهف"؟"
ما الذي يعنيه بـ"فتاة كهف"؟
!سأريه من هي فتاة الكهف
أنا على ثقة بأنكم قد أتيتم
.بكامل شهيتكم
كانت الطاهية (هوب) تعمل بجدٍ
.طوال اليوم
.هذا رائع، يا سيدة (بترمان)
.أنت تأكلي تنسيقَ الزهور
.رائع
ما الذي يمكننا تقديمه لكما
يا (غروغ) و(أوغا)؟
.نحنُ على ما يرام
أجل، لقد أكلنا شيئاً صغيراً
.في الطريق
.أرجو المعذرة
.حسناً
!انظروا
...(غاي) و(دون) هنا
.سوياً
يمكنكِ القيام بذلك؟
فقط حاولي ابقاء يدكِ العملاقة
.بعيداً عن الأنظار
!لك ذلك
مرحباً يا (أيب)، مقعدكِ هنا
...بجوار
.الجدة
نحنُ لم ننتهي بعد
."ناديتني بـ"فتاة الكهف
.لكنكِ فتاةُ كهف
"لكنكَ قلت "فتاة الكهف
.كما لو أنه شيءٌ سيء
ما خطب أهل الكهف يا (غاي)؟
.لا يوجدٌ خطبٌ بأهل الكهف
هل يمكنني أن احضر لكِ منشفة
أو إناء أو شيءٌ من هذا القبيل؟
.أنا بخير
لماذا تتصرفينَ هكذا؟
.أنا فقط أتصرف كفتاة كهف، يا (غاي)
لكن أعتقد أن هذا ليس جيداً بما يكفي
.بالنسبة لك بعد الآن
.لم أقل ذلك أبداً
يا (غروغ)، لنستغل هذه اللحظة
. للحديث عن فكرتك الرائعة
ماذا؟
(غروغ) اقترحَ، وأنا وافقت
على أن يكون (غاي) مع هذا النوع
.من الناس، أناسٌ متطورون
.وعلى (أيب) أن تبقى مع نفسِ جماعتها
.لذلك قمنا بعقد صفقة -
كرر ما قلته؟ -
أية صفقة؟ -
!صفقته -
.فكرتك -
فكرتك؟ -
يبقى (غاي) معنا، وتبقى (أيب)
.مع جماعتها
.إنها فكرة (غروغ)، وليست فكرتي
هل حاولت التخلص مني؟ -
حقاً يا أبي؟ -
.كلا يا عزيزتي، لا أفكر بهذا الشكل
.أعني، هو جعلني أعتقد أنني إعتقدت ذلك
!قام بخداعي
اخذني إلى كهفه الغبي السري
.وقام بخداعي
ما هو رجل الكهف؟
.إنه مكانٌ أذهب إليه بعيداً
بعيداً عن ماذا؟
!بعيداً عنكِ
ماذا؟ -
.كلنا نفكر في ذلك -
كيف تجرؤين؟ -
!كيف تجرؤ -
!كيف تجرؤان كلاكما
تحاولان جعلي أرتبط بـ(غاي)؟
ما الذي حدث ليدكِ؟
!لقد لسعتني نحلة
.خارج الجدار
هل ذهبتِ خارج الجدار؟ -
خارج الجدار؟ -
!هذا كلهُ خطأك -
خطأنا؟ -
هل يمكنني قولُ شيء ما؟
!كلا -
.حسناً -
.لا أصدق أنكَ أبرمت هذه الصفقة بالفعل
ماذا فعلوا بكِ؟ -
.لدي نُدب -
!صغيرتنا
.كان ساخناً حقاً
كان مليئاً بحليب سمك القرش
!كنتُ عارياً
لماذا يا (فيل)؟
لماذا؟
!لأن الخصوصية تعزز الفردية
!شعارٌ غير رسمي
حسناً يا فتى، يبدو أننا جميعاً
.لدينا شيءٌ نخفيه
هذا هو! هيا يا (غاي)
.سوف نغادر
انتظر، تمهل لحظة، أولاً
أنت أردت التخلص مني يا (غروغ)
والآن تريدني أن آتي معك؟
!كنتَ تحاول أن تأخذ إبنتي بعيداً
واعداً صغيرتي بالفراشات وجداول
.المياه المليئة بالفقاعات
هل ترى؟ كنتُ أعلم أنك كنت
.تسترق السمع
.لا توجد خصوصية معكم أيها الناس
أنت تعني أهل الكهف؟
.ليس هذا ما قلته
الإيجابيات يا (أيب)، هذا كل ما أقوله
.الكثير من الأشياء هنا أفضل
أفضل؟ -
.مثل عدم التضور جوعاً، ووسادة النوم -
ما خطب وسادة النوم؟ -
.!بحقك يا (أيب)، تفوح منها رائحة كريهة -
!رائحة الحب
.حسناً، على الأقل تبدو رائحتها مثلي
.أنا لا أعرف حتى ما هي رائحتك
.الزهور والأمطار الناعمة
!أنا لا أعرف حتى من أنت بعد الآن
!مع الفانيلا، وصخرة العنق الغبية خاصتك
إنه هذا المكان
...هذا المكان
!المنزل! هذا المكان هو المنزل
المنزل"؟"
هذا هو المكان الذي أراد والداي
!أن أعثر عليه
.هذا هو المستقبل
حسناً، من الواضح أنني لا أنتمي
.إلى المستقبل
.أنا راحلة
هل ستأتي معي؟
...أنا
.لا أستطيع
إذاً أعتقد أن لدينا نوعين مختلفين
.من المستقبل
.(أيب)
إذن، من مستعدٌ للحلوى؟
لقد أخبرتك
!نحنُ لسنا جائعون
هل أكلت موزة؟
.لقد أكلنا كل الموز
.هذا مستحيل
.ليس بالنسبة لأهل الكهف
ما الذي فعلته؟
.إنه مجرد موز يا (فيل)
مجرد موز؟
!"هي تقول "مجرد موز
!كانت تلك قاعدتي الوحيدة
.انتظر، نحنُ لم ننتهي بعد
هنالك المزيد الذي كنت أخطط
!لقوله لك
سيدة (بترمان)، سآخذ الحلوى
.عند النافذة
هل تمازحني؟ منذ متى وأنت تعيش
مع عائلتها؟
.مع هذه الأوساخ والروائح
(أيب)؟ (أيب)، هل هذا أنتِ؟
.لا أعلم
هل قمت بضربه؟ -
.كلا -
.فكرتُ في الأمر
.كان الموز هو مفتاحنا للبقاء
.على قيد الحياة
.كان الموز يحافظ على سلامتنا
سلامتكم من ماذا؟
...إنه هنا
!من أجل الموز
ما هو يا (فيل)؟
.يأتي كل ليلة لمدة مائة قمر أو أكثر
لقد وجدتُ أن الموز هو الشيء
.الوحيد الذي يبقيه بعيداً
ماذا يوجد على الجانب
الآخر من الجدار يا (فيل)؟
!ليلة بعد ليلة، لم يكن كافياً
!يريد الموز الخاص به
ماذا خلف الجدار يا (فيل)؟
ما هو يا (فيل)؟
ما الغرض من الموز؟ -
ما هذا؟ -
!لا أعلم
.إنها مجرد مجموعة صغيرة من القردة
.أنا راحل
لقد واصلت إعطائها الموز؟
.انتظر، انتظر، دعني أفهم شيئاً
ليس لديكَ فكرةً أنك كنتَ
...تعمل
لصالح قردٍ صغير؟
!وتعطيه الموز... لسنوات
.هذا ليس جيداً
!كلا، كلا، كلا! ابتعدوا
!(فيل)
!هيا، هيا، هيا
.يا (دوغلاس)، تلك الزهور لا تتجاوب معي
ما الذي فاتني؟
يا سيدة (بترمان)، ألم يكن هنالك
جدارٌ من قبل؟
(فيل)؟
أبي؟ -
(غاي)؟ -
(غروغ)؟
.لقد اختفوا
.الجدار إختفى، (فيل) إختفى
يا إلهي، شيءٌ ما أخذهم
.جميعهم
ما الذي سنفعله؟
.لا أثر لهم، لكنني وجدتُ هذا
هل تلك سلتي؟ -
.نظركِ حاد -
.تستطيع (ساندي) أن تتبعهم بهذا
.(ساندي)، ابحثي
.حسناً، صحيح
أنتم يا رفاق سوف تذهبون، وسنبقى
.أنا و(دون) لنصلح الجدار
أو الأفضل من ذلك، دعنا نعيدكِ
داخل حجيرة الذعر يا (دون)
في الحقيقة، أعتقد أنه تناسبنا كلانا
.إذا ما تقاربنا هكذا
.لقد قامت بشم الرائحة
.أياً كان ما أخذهم لا يمكن أن يذهب بعيداً
...أمي
.سوف أذهب أنا أيضاً
!انصتي إلى نفسكِ يا (دون)
.نحنُ لسنا مثلهم
.أبي يحتاج إلينا
!تمهلي، يا (دون)
.ستحتاجينَ إلى سلة السفر يا (دون)
.فيها وسادة للعنق
إلى أين تأخذنا؟
!توقف عن الكلام
إذا ما كنتم ستأكلوننا
.يجب عليكم أن تأكلوا الشخص البدين أولاً
.لقد أكل الموز الخاص بكم
.لا تلقي باللوم علي
!هذا كله خطأك -
خطأي؟ -
!اخبره، يا (غاي)
.تقول أنني تغيرت
أنا لم أتغير! هذه هي حقيقتي
!يا عزيزي
أنت تعلم؟ أنت تعلم ما أقوله؟
ما تراه، هو ما تحصل عليه
...هذا ما أنت
.ها أنت ذا، لقد افتقدتكَ للحظة
على أي حال، لستُ بحاجة لأحد
.لا أحد على الإطلاق
حسناً! لم يكن هنالك الكثير
.من الكلام على أي حال
.أعتقد أنه أنا وأفكاري فقط
.جذعُ السفر
.حرفياً، أنا أسافر من خلال جذع
إذن، لقد مرَ وقتٌ طويل
.تحديثٌ بسيط
تذكر ذلك المستقبل؟
أنت تعلم، الشخص الذي قضيت حياتي
كلها أبحث عنه؟
حسناً، اتضحَ أن الفتاة التي أحبها
...لا تريد أن تفعل شيئاً به
.أو بي
.الفتيات، معقداتٌ جداً، جداً
مذكراتي العزيزة، مرحباً
.هذا أنا
أتتذكرين ما قلته عن القدر؟
.حسناً، القدر غبي، وكاذب
.يعتقد القدر أنه أفضل منكِ
...القدر يريد البقاء مع
عائلة (بترمان)! إنهم مذهلون، أعني
هل رأيتِ منزلهم الشجري؟
ما هو الشيء الرائع في العيش
في شجرة؟
الإستحمام والنار الفورية
...والكثير من الطعام و
".الخصوصية"
.حسناً، هنالكَ شيءٌ واحدٌ جلي
!إنتهى -
!حسناً -
من يكترث؟ -
.ليس أنا -
هل أنتِ بخير؟
.الجو مشرقٌ للغاية هنا
..أنا فقط بحاجة لمشاهدة النافذة لمدة
!أريد فقط مشاهدتها لمدة دقيقة
!سلة سفري
.نافذة السفر
(أوغا)، هل يمكنكِ اخبار أبنكِ أن يرفع
يديه القذرة عن أشيائي، من فضلكِ؟
اسمع، اشعر بالسوء حيال ما حدث
على العشاء
.مع والداي، ومعكِ، ومع (غاي)
!أرجوكِ، أنا بخير، أصبح من الماضي
.كما تعلمين، أنا و(غاي)، مختلفان للغاية
حسناً، أنا وأنتِ مختلفتان، ونحنُ نتعايش
بشكلٍ رائع، أليس كذلك؟
.أجل، أجل
.لكنَ الأمر معقد
.إنه صبي
.إنه... غبي
.كما تعلمين، الأمر مختلف
ما هو الأمر؟ مشاكل الصبي؟
حسناً، في يومي لم يكن لدينا
.مشاكل مع الصبية
لأنه لم يكن لدينا أي صبية أو رجال
.أو ملابس
.كنا قبيلة محاربة من النساء
!(أخوات (ثاندر
ما هي أخت (ثاندر)؟
.مجرد قصص ما قبل النوم الخاصة بـالجدة
!قصصٌ حقيقية
حسناً، يا (دون)، توقفي عن التحدث
!إلى السيدة المجنونة
نحنُ لن نعبر ذلك، أليس كذلك؟
.أجل، (ساندي) تتعقب الرائحة
حسناً، يجب أن تكون هنالكَ
طريقةٌ أخرى أنت تعلمين؟
ربما واحدةٌ مستقرة وغير مليئة
!بأسماك القرش
سأخبركِ أمراً
ستكونينَ مسؤولةً عن سلال الهدايا
.وسأكون مسؤولةً عن تعقب الرجال
!سوف نعبر
!كلا، كلا، لن نعبر هذا
!قطتي، قواعدي، ثم نعبر
ربما يجبُ علينا التصويت؟ -
!حول -
!العبور
!حول
!العبور -
!كلا -
!(ساندي)، تعالي
شكراً يا (هوب)
.هذا أكثر أماناً
!لا أستطيع أن أرى
ما الذي يحدث؟
إلى أين يأخذوننا؟
تمسك بقوى يا (غاي)
بمجرد الخروج من هذا الجذع
سوف أبدأ بالتأرجح واللكم
.في طريقنا إلى الحرية
!هيا، يا قردة اللكم! لنفعل ذلك
.إنها ليست مجرد قردة لكمٍ
إنها قردة رَّكل
القردة ذات النتوءات المنخفضة
!قردة عض، قردة ذات عضلات
!الأكتاف التي تلكم
!الذيول التي تحطم
!الخانقون المختلون! المتدلون الغرباء
!المشعوذون ذي مخالب
!متنفسي الفم
!عصارّين الأدمغة
...وقردٌ متأنق مع
.أعينٍ غريبة
.يبدو أن لديهم نوعاً من اللغة البدائية
لكن لا يمكنك التحدث بها
أيها الحذق؟
حسناً، كلا، لكنني متأكد أنه بعد
...بضعة أشهر في الأسر
يمكنني التحدث معهم، أنا أجيد
.لغة قردة اللكم
أحقاً؟ -
.مستحيل -
أنا لا أريد فعل هذا حقاً
.إنها ليست لغةً جميلة
...المعذرة، أود أن أسأل
.أنا أرى -
إذاً، ماذا يقول؟ -
إنهم غاضبون لأن (فيل) خرق
!شروط عقدهم
هذا سخيف! لم يكن لدينا
! إتفاقٌ رسمي أيها المخادعون
.كما أنهم يريدون موزهم
أجل، الموز لذيذ، لماذا هذه مشكلتنا؟
.وسؤالٌ آخر
.منذ عدة أقمار، كان عالمهم جنة
.هذه ستكون قصةً طويلة
".لقد كان وقتاً مليئاً بالبهجة"
.كانت المياه تتدفق بحرية
.كان الموز ينمو في عناقيد
...كان لدينا فن، وسياسة
...وإقتصاديات
.ولكن الأهم من ذلك كله، الموز
.الكثير من الموز
من ثم، عند إكتمال القمر
.جاء الوحش من أجل الموز
".أجل، أوقاتٌ جيدة"
.انتظر، عُد قليلاً -
أجل، هل قال "وحش"؟ -
!نحنُ لن نعيد سرد القصة
...كما كنتُ أقول
".أوقاتٌ سعيدة"
لكن بعد ذلك، ولسببٍ غريب
.اختفى الماء
.وبعد ذلك، اختفى الموز أيضاً
.لكن الوحش لم يختفي، كلا
.عاد من أجل الموز
".لم يكن هنالك موز"
بإختصار، إنهم يحتاجون حقاً
.إلى ذلك الموز
.وحوش، موز
سأخبركَ ما هي مشكلتهم، لقد
.جفت إمدادات الماء الخاصة بهم
.اخبرهم بهذا كلمةَ كلمة يا (غاي)
أنا، (فيل بترمان)، قمتُ بمفردي
بتحويل الصحراء إلى واحة
عن طريق توجيه المياه
من مصدرٍ جبلي مرتفع
.مثل هذا... المصدر
‫مهلًا (غاي) لا تترجم هذا.
‫فات الآوان.
‫الذنب ذنبه!
‫سرق مائكم وموزكم ودمر مجتمعكم
‫طفح الكيل أنا لن اضرب!
‫والآن أيتها القرود الوقحة...
‫...ستواجهون قوة عقلي الكاملة.
‫انظروا إلى (بترمان) الصانع والقانط.
‫اطعن.
‫احسنت (فيل).
‫احسنت اضعنا الأثر.
‫لا نافذة السفر
‫هيّا!
‫لا تزال تعمل!
‫نحن ضعنا.
‫لهذا لا تتبعين ساكني الكهوف.
‫كلمة آخرى تنطقها و..
‫نحنُ نسينا الطرق القديمة
‫الطرق عندما كان العالم
‫ صغيرًا وأنا كنتُ يافعة
‫عندما كنت الملكة والحاكمة
‫ لمقاتلات قبيلة "ويمينز".
‫ اخوات (ثاندر).
‫احسنتِ.
‫كنا نواجه الموت ولا يهمنا الموت
‫لا نحتاج إلى اخوات (ثاندر) يا امي.
‫بل نحتاج لإيجاد طريقة لإيجاد الرجال
‫طريقة؟
‫ اخوات (ثاندر) يجدنّ طريقة دائمًا
‫هل لا زال لديكِ قوة لرحلة
اخيرة أيتها العجوز؟
‫يا للهول.
‫حلّقي يا (ويغاسوس)
‫اذهبيّ.
‫اذهبِ وجديهم.
‫طفح الكيل
‫أنتم مجانين جميعًا
‫أتعلمون ماذا؟
‫ذلك "الشعر" لن يعود بل هرب.
‫وهذا الذي علينا فعله يا (دون).
‫الإبتعاد عن هؤلاء المجانين ساكني الكهوف.
‫امي!
‫أتيتِ واقحمتي نفسكِ بعائلتا بلا سبب
‫وبدون أن تنظفي قدميكِ المقززتين
‫و(ثانك) الاحمق ونافذته الغبية.
‫هذا العرض للأولاد الكبار.
‫وهذه الطفلة التي تشبه الجرذ
‫أيتها الطفلة الغبية.
‫حسنًا سأقتلها.
‫مهلًا اهدائيّ.
‫وأنتِ!
‫وأنتي تأخذين ابنتي خارج الجدار
‫وتسببين لها ندب وافكار سيئة
‫لا تتحدثي هكذا مع صديقتي.
‫وأنا سعيدة لأن (غاي) عاد لوعيه
‫وادرك إنه ليس ملائم له الإرتباط
‫ بفتاة من ساكني الكهف.
‫هو ينتمي إلينا إلى آل (بترمان)
‫لنذهب (دون)
‫أمي أين تذهبين؟
‫سأرحل
‫يا ساكني الكهف!
‫لا.
‫ما هذا؟
‫(إيب)!
‫اضربيه. (إيب)! اضربيه
‫- امي!
‫- ها هي ذا
‫نحن قادمنا من أجلكِ
‫دائرة القتل!
‫هيّا حان وقت الطعن.
‫انتظرو لحظة.
‫انزلوا اسلحتكم جميعًا.
‫(دون) ماذا تفعلين؟
‫ثقي بها انزلي سلاحكِ.
‫تعال إلى هُنا أيتها الصغير.
‫لا بأس يمكنك الذهاب.
‫هذه ليست وحش.
‫بل أم
‫وهي خائفة على طفلها وتحميه فحسب
‫وقاسية قليلًا.
‫وربما هي لم تفهم
‫بأن الذين يسكنون بالخارج ليسوا تهديد
‫بل بالواقع...
‫اصدقاء.
‫ولهذا
‫ العناكب الذئبية والساكنين بالخارج
‫يمكنهم التعايش معًا بتوافق رئع
‫- في منزلهم الخشبي!
‫اعني في كهفهم الجليدي.
‫يا للهول.
‫هل فهمتِ هذا من النظر لهم فحسب؟
‫ربما النافذة التي اشاهد منها العالم معيبة.
‫سأحييهم.
‫انظروا إنهم يحتظننوني بأسنانهم
‫(غاي).
‫(إيب)؟
‫- (غاي).
‫- (إيب) عدتِ!
‫لا.
‫أنت أتخذت قرارك.
‫- لا هذا ليس ما اردته!
‫- استمتع بمستقبلك!
‫(إيب)! عودي
‫ل
‫(غروغ) هل تمانع؟
‫أنا احاول التفكير
‫وأنا احاول اخراجنا من هُنا
‫قبل أن يظهر ذلك الوحش
‫لا يوجد وحش أيها الاحمق.
‫هم يريدون أخافتنا فحسب.
‫وجدتها
‫حان الوقت لبث الرعب في قلوب تلك القردة.
‫شاهدا (بترمان) صانع النار والقانط
‫وهج
‫رائع والآن لديهم رماح ونار.
‫(غاي) اعطى للقردة نار للتو
‫مستعد؟ صافح.
‫وصافح
‫صافح وصافح
‫يا جدة؟
‫هل أنتِ متأكدة من أن هذا آمن؟
‫لا تقلقي لن يؤذيكِ كثيرًا.
‫- أين (إيب)؟
‫- ذهبت لجلب المزيد من الحطب.
‫- سأذهب لأجدها.
‫- (أوغا) ساعدينيّ.
‫اسكتيّ.
‫(إيب)؟
‫اهلًا
‫انا...
‫أنا جلبتُ بعض الحطب فحسب.
‫كل شيء واضح.
‫هل تريدين الراحة من ضرب الغابة؟
‫هل أنتِ مستعدة للتحدث بالأمر؟
‫لا أصدق إنه اختار شجرة بدلًا منيّ.
‫لا اعتقد إنه بهذه البساطة.
‫(غاي) يعرف آل (بترمان)
‫منذ كان صغيرًا.
‫هم اقرب لأن يكونوا عائلته.
‫في كل مرة أتالم فيها من قبل...
‫تظهر لديّ علامة أراها.
‫هذا يؤلم جدًا
‫ولا استطيع رؤيته حتى.
‫استطيع رؤيته.
‫لا يهم.
‫نحنُ مختلفان جدًا.
‫أنا لا اهتم حتى.
‫(إيب). إذا كان يؤلم بهذا القدر
‫ربما هذا يعني إنكِ تهتمين.
‫ربما شيء يستحق أن تكافحين لأجله.
‫إذن ماذا ستفعلين؟
‫امي هل أنتِ متأكدة من أنك لا
.تريدين الإنظمام لنا؟ جو دافئ هُنا
‫لستُ ممن يفضلون النوم بمكان ضيق.
‫لديّ شال يبقيني دافئة.
‫لا بأس.
‫سأستخدم سلة الترحال
‫لأحمي...
‫بحقكم
‫دافئ أليس كذلك؟
‫قلت لكِ.
‫يا (أوغا)؟
‫(إيب)؟
‫مرحبًا.
‫أردتُ أن اقول...
‫بأنني كنتُ فظيعة.
‫بعد كل ما قلته وفعلته ولا تزال تنقذينيّ.
‫لماذا؟
‫دائمًا نقول يجب بالقطيع أن يبقى معًا.
‫شعار غير رسمي.
‫لا بأس.
‫- لا بل كنتُ فظيعة.
‫- لا بأس.
‫-حاولتُ سرقة (غاي) منكِ.
‫واعطيتكِ سلة عدونية وفظة.
‫أجل كان هذا غريب.
‫مَن يفعل هذا؟
‫وطفلتكِ ليست طبعًا طفلة كالجرذ.
‫إنها جميلة.
‫إنها أجمل طفل بشري.
‫- و...
‫- يكفي
‫أين (غاي)؟
‫أعتقد إنني حيوانه الأليف الجديد.
‫هذا قاسِِ.
‫ما الذي يقوله يا (غاي)؟
‫الحكيم الأكبر اصدر قرار
‫لأنه ليس لدينا موز للوحش
‫انت ستقوم...
‫أعتقد إنه يمكنني الترجمة من هُنا (غاي).
‫يقول بأن رجل الكهف الأحمق
‫ سيقوم بزراعة الموز لهم
‫ويسقي الحقل بدموعه المريرة.
‫وطبيعي إنهم يريدون مني أن اشرف.
‫ليس هذا ما قالوه.
‫لا يمكنك التحدث بلغتهم.
‫حقًا؟
‫أيها القردة لقد اتقنتُ
‫لغتكم الحماسية والمعبرة.
‫لا لم تفعل.
‫دعني اتحدث قليلًا بلغتهم.
‫(فيل بترمان) ذكي جدًا وهو غبي
‫ما سيكون ردك لهذه الضربة؟
‫دعني اصلح الأمر.
‫هل تمانع؟ ساخذ هذا شكرًا.
‫- لا تقاطعني!
‫- توقف عن مقاطعتي
‫هلاّ توقفتما كلاكما؟
‫احاول اخراجنا من هُنا
‫أنا لطيف بالتعامل مع هؤلاء القردة.
‫لدي وظيفة
‫وأنتما ستفسدان الأمر
‫مثلما افسدت كل شيء
‫كما افسدت فترة مراهقتي الرومانسية.
‫(غاي) يا ولدي افهم من فضلك.
‫إنه خطأ (غروغ).
‫- امسك به (غاي)!
‫- أنا لستُ لجانبك
‫- أجل هو لجانبي
‫- ولست بجانبك أيضًا
‫أنا اميز هذه الأكتاف العريضة.
‫يا (إيب) جئتِ ليّ.
‫ماذا تفعل؟
‫إلى أين تذهب يا (فيل)؟
‫لا يوجد رجل كهف هُنا.
‫يمكنك الإختباء عن عائلتك...
‫...ولكن لا يمكنك الإختباء عني.
‫حسنًا قطيعك الثمين...
‫سعيد برحيلك...
‫لأنك تكبس على انفاسهم.
‫حسنًا أنت بنيت جدار حول عائلتك.
‫لكنك أيضًا بنيت جدار
‫حول قلبك.
‫أنت تعلم ما تكون؟
‫سأخبرك ماذا تكون.
‫- أنت..
‫اب سيء!
‫كلمات كأسلحة؟
‫أنتِ مجرد فتاة كهف.
‫إنه يدعى بالإستحمام جربيه.
‫قلت لها بأن عليها الإستحمام.
‫من يفعل هذا؟
‫أنت.
‫ (إيب).
‫تهاني (فيل).
‫أنت جرحتي بالمكان الذي يؤلمني.
‫بالعكس.
‫يا (فيل)
‫يا (غروغ)!
‫(غروغ) هل أنا اهلوس؟
‫لا. (غاي) موزة عملاقة.
‫ما يحاول القردة قوله
‫هو إنه سيتم التضحية بنا
‫للوحش عند أكتمال القمر الليلة.
‫لا تزال تنتظر هُناك.
‫لستُ متأكدة بأن "شعرها" سيعود.
‫كم من الوقت بقيت بالخارج؟
‫ما الذي تحدقون به؟
‫امي
‫شعرك كبير وجامح واحببته.
‫شكرًا.
‫ايتها الجدة، شعرك!
‫ماذا به؟ هذا بشكل مؤقت.
‫لا إنه يطير بذلك الإتجاه!
‫(ويغاسوس) عادت
‫ابتعدا عنيّ.
‫أجل.
‫ادخلي بصلب الموضوع.
‫القردة أنا اكره القردة.
‫(ويغانسوس) تقول أن الرجال اخذوا إلى هُناك.
‫رائع ما الخطة؟
‫ما الذي كانت اخوات (ثاندر) سيفعلنّ؟
‫حسنًا، اخوات (ثاندر)!
‫إذا كنا سنقوم بإنقاذهم يوجد شيء سنحتاجه.
‫- نافذة؟
‫-لا.
‫- ترنيمة ساحرة؟
‫- لا!
‫نتحد معًا.
‫نتحد ماذا؟ لا
‫أسماء قبيلية جديدة.
‫(ساندي) سيكون اسمكِ (سيكر - الباحثة)
‫(إيب)، (فاير هارت - القلب الناري)
‫(أوغا)، (بلاد هورن - القرن الدموي).
‫(ثانك) ستكون...
‫(ثانك).
‫والفتاة الذكية التي لا اتذكر اسمها.
‫- أنا (دون).
‫- لا!
‫أنتِ يا "أخت (صن سيت - غروب الشمس)".
‫وأنتِ (بوغ ووتر - مياه المستنقع)
‫اسمي (بوغ ووتر)؟
‫فكرت قبل أن يكون لديكِ شعر رائع.
‫أنا (بوغ ووتر)"!
‫- يا "أخت (صن سيت)".
‫- أجل (فاير هارت)
‫-هل ترين هذه العناكب الذئبية؟
‫- أجل.
‫- هل تريدين ركوبهم؟
‫- أجل
‫- اخوات (ثاندر).
‫- اخوات (ثاندر)
‫- اخوات (ثاندر)!
‫اخوات (ثاندر)!
‫دخل بفميّ.
‫حسنًا
‫اعتقد إن هذه النهاية.
‫(فيل) آسف لأنني اكلت موزك.
‫أفترض إنني ربما قمت بأخطاء ايضًا.
‫- مثل تسليح هذه القردة؟
‫- أجل.
‫أو سرقة مائهم
‫وتعليمهم كيفية ربط هذه العقد؟
‫عقدتهم فظيعة
‫اتمنى رؤية (إيب) مرة آخرى فحسب.
‫قضيتُ حياتي ابحث عن
‫مكان والدي ارادا مني إيجاده
‫ووجدته.
‫ولكن الآن كل ما افكر فيه هي (إيب).
‫صديقتي المقربة...
‫حبي الأول والوحيد.
‫والداك احباك كثيرًا.
‫اعتقد أن كل ما ارادا لك هو...
‫أن تجد السعادة.
‫وإذا كان هُناك شيء اؤمن به
‫فهو إنك و (إيب)
‫تسعدان بعضكما.
‫(غاي)
‫لن اجد مثلك لتمضي ابنتي
‫ مستقبلها معه أكثر منك.
‫(غاي) أنا امنحك الأذن
‫لتكون عائلة مع ابنة (غروغ).
‫- لا يسير الأمر هكذا.
‫- لكنني اقدر لك هذا.
‫وأنتما اقرب شيء لي كوالدان.
‫شكرًا يا ولدي.
‫لسنا مختلفين كثيرًا يا (غروغ).
‫نحنُ ابوان احمقان بشكل
‫ كبير مهووسان بالموز...
‫...على وشك الموت بشكل
.مثير للسخرية كثيرًا
‫(غروغ)! ما الذي يجري؟
‫لا اعرف لا استطيع الرؤية!
‫لا يمكنني النظر ما هو؟
‫إنه...
‫لطيف نوعًا ما.
‫هذه مجرد جبهته؟ بحقك!
‫ما هذا...
‫اخوات (ثاندر)!
‫(إيب)!
‫ما هذا؟
‫ "اوقفوهم" ♪
‫هل يمكنك بإقتراب أخوات (ثاندر)؟
‫تضرب بكامل قوتها
‫تهجم من بين السحب
‫"التسرع سيجعلك تركع على ركبتيك
‫ "إنها هائلة وكبيرة" ♪
!‫(فاير هارت)، استعدوا
‫ "اشعر بالرعد اشعر بالصوت" ♪
‫ "اشعر بالرعد" ♪
‫ "لأننا في مزاج للتدمير" ♪
‫اشعر بالصوت" ♪
‫ "اشعر بالرعد" ♪
‫ "لأننا في مزاج للتدمير" ♪
‫ "بوغ ووتر" ♪
‫يا للروعة.
‫لا!
‫ابي!
‫هيّا أيتها الأخوات
‫لا!
‫كلّ بعنف
‫ "اشعر بالرعد اشعر بالصوت"
‫ "اشعر بالرعد"
‫ "لأننا في مزاج للتدمير"
‫
‫(إيب)! لديّ شيء لقوله لكِ
‫وأنا كذلك
‫أجل هذه فتاتي
‫أجل
‫هل أنت جائع؟
‫تعال وأمسك بي
‫توجهوا للمخرج
‫حسنًا سنخرجكم من هُنا
‫أجل
‫كانت قريبة صحيح؟
‫يا رفاق؟
‫(فيل) هل أنت بخير؟
‫تأذيتُ بشدة (غروغ)!
‫اعتقد إنني لويت كاحلي
‫اذهب وانقذ نفسك.
‫لا.
‫القطيع يبقى معًا يا اخي.
‫اخيك؟
‫اخي.
‫- اخي.
‫- ماذا بحق...
‫- افضل اخ!
‫- اخ وافضل صديق!
‫اخوة الموز!
‫اخوة للأبد!
‫ماذا يفعلان؟
‫توقفا عن هذا
‫(تشانكي) هيّا
‫(إيب)!
‫- (غروغ)!
‫- ابي؟
‫أين هم؟
‫اعتقد إنني ارى شيء.
‫ "اعلم إن هذا حقيقي جدًا"
‫هل الجميع هُنا؟
‫- أين (جاي)؟
‫- أين (إيب)؟
‫اجل
‫(إيب)، مهلًا يوجد شيء اريد أن اقوله لكِ.
‫الآن؟
‫قضيت عمري ابحث عن مكان يدعى بـ "المستقبل"
‫لكنه ليس...
‫استمر.
‫لكن "المستقبل" ليس مكان.
‫بل شخص وهو أنتِ (إيب).
‫أنتِ مستقبليّ.
‫حقًا؟
‫- أجل!
‫خذ هذا
‫اعتقد إنني جعلته غاضب أكثر.
‫اهربوا!
‫هيّا تعالوا إلى هُنا
‫علينا اسقاط هذا الشيء.
‫كيف ؟ يوجد الكثير من الحبال
‫- هكذا!
‫- أجل!
‫يا للروعة.
‫بالواقع لم أعتقد أن هذا سينجح...
‫♪ أعتقد إنني احبكِ ♪
‫♪ أعتقد أني أحبك
‫إذًا، ما الذي أخشاه؟ ♪
‫♪ أخشى أني لست متأكدًا
‫من أن ليس هناك علاج للحب ♪
‫"نحنُ احرار حيوا محررينا"
‫♪ أعتقد أني أحبك
‫ أليس هذا ما تصنعه الحياة؟ ♪
‫لا!
‫- (إيب)!
‫- لا!
‫- امسكتُ بك!
‫- ساقول لك شيء؟ هذا ليس اصبعي الحقيقي.
‫- حقًا؟
‫♪ أعتقد أني أحبك
‫ أليس هذا ما تصنعه الحياة؟ ♪
‫أنتِ لم تخبريني بهذا من قبل.
‫- أكنتِ تعلمين أنها لديها اصبع من فول سوداني؟
‫- لا.
‫طريق الترحال..
‫فتح أخيرًا.
‫بعد أطول واصعب فترتي
قمر مرت في حياتي
‫آل (كروود) وآل (بترمان) عادا معًا.
‫(دوغلاس)؟
‫(دوغلاس)
‫وآل (بترمان) رحبوا ببقاء الجميع للابد.
‫لذا قمنا ببعض التغيرات في محيط المزرعة.
‫- حقًا جعلت المكان واسع.
‫- اليس كذلك؟
‫أجل!
‫والقردة انتقلوا معنا.
‫هم يحتفلون كثيرًا
‫طوال الليل والنهار.
‫(فيل) تعلم التحدث بلغتهم.
‫حسنًا ساجلب لك هذه الوصفة.
‫لا تقلق.
‫و(غروغ)...
‫مجددًا؟
‫حسنًا لا زال يحاول ذلك.
‫مرة آخرى.
‫حبيبي انتقل للجزء الجميل!
‫اجل حسنًا!
‫هذه ليست التغيرات الوحيدة.
‫سأفتقدكم جدًا.
‫أنا ووالدتكِ هُنا إذا احتجتي لنا.
‫اتفقنا؟
‫اجل.
‫اقترب يا ولدي.
‫وداعًا ابي.
‫بنتنا ترحل.
‫اتفقنا؟
‫أجل.
‫جميعًا
‫(ساندي) قالت كلمتها الأولى قالت "أتفقنا"
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا ماذا؟
‫مرحبًا عزيزتي.
‫ايتها الجدة، هل قمت
بعمل شيء جديد لشعركِ؟
‫هذا؟
‫(ويغانسوس) أخذت إجازة لذا جربت شيء جديد.
‫- (ثانك) ممنوع نوافذ على الطاولة.
‫- يا لحظي
‫من الجائع؟
‫إنه طبق خاص ندعوه بـ "خبز برونانا"
‫أبي كان خائف من أن القطيع يقل.
‫لكن في النهاية كبر
‫كبر جدًا.
‫والدي كان محقًا بعد كل هذا.
‫نحنُ أقوى معًا.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & حسين هليبص ||